Apartado que voy a trabajar

-Apartado Tutorias

-Vista de tutor
-Vista de coordinador
-Vista de administrador


Apartado de funcionalidades a cubrir

Tutorías 

- Los estudiantes pueden emitir una cita (fecha y hora) para una reunión con su tutor, ya sea presencial o virtual.
- Los estudiantes pueden comunicarse con el tutor a través del chat grupal o individual.
- Los estudiantes pueden asistir a eventos mostrados en el tablero de anuncios.
- Los estudiantes pueden acceder a información sobre actividades para obtener créditos complementarios u otros beneficios.
- Los estudiantes pueden enviar quejas y sugerencias a los administradores de tutorías.
- Los tutores pueden subir archivos y materiales a su grupo, así como tomar asistencia en eventos.
- Los tutores pueden comunicarse con los estudiantes a través del chat individual y grupal.
- Los tutores pueden publicar documentos en un tablero para que los estudiantes los descarguen.
- Los coordinadores de carrera pueden publicar anuncios y eventos en el tablero de anuncios.
- Los tutores pueden enviar informes de asistencia de los estudiantes en eventos a los coordinadores.
- Los coordinadores envían una agenda de actividades al administrador de tutorías.
- El administrador puede asignar un coordinador de tutorías por carrera.


Datos de interés de los roles de Tutorías:

Alumno:
Nombre
No de control
Carrera
Semestre
Correo
No de teléfono


Tutor, coordinador de carrera y administrador de tutorias:

Nombre
Correo electrónico
No. telefónico
Asesorías 
Los estudiantes pueden consultar la información de los asesoramientos que se están impartiendo
